Pero cómo están mis skins con caras de
Kong Perdonen Pues el audio de este
video pero no traje mi micrófono y estoy
grabando con Pues el micrófono de la
laptop ya que estoy de via ágil Pues es
lo que hay la cuestión es que regresamos
con la programación habitual de este
humilde canal de desinformación Y sí sí
sí lo siento si que estoy subiendo este
video tan tarde pero es que me he
quedado completamente dormido estaba
demasiado cansado por mi viaje ustedes
ya lo saben llegué a Argentina como a
las 7 de la noche y a las 8 pues me puse
a hacer directo y me quedé como casi 4
horas seguías Estuvimos viendo ahí las
elecciones de Estados Unidos las cuales
en principio pues estaban muy pero muy
reñidas pero con el pasar de las horas
Prácticamente la diferencia de votos se
fue notando hasta incluso hubo una
remontada super épica por parte de
Donald Trump en algunos estados claves
como pennsyvania Michigan Y ahora ya con
casi el 100% de los votos contados
prácticamente pues Donald Trump obtuvo
una victoria aplastante por fin triunfó
el bien el mundo libre y por qué
deberíamos todos alegrarnos por su
Victoria pues hay muchas razones mis
pequeños guagüitas la principal Para mí
sería la política internacional Donald
Trump se va a encargar prácticamente de
traer nuevamente la paz al mundo hay
muchos conflictos tanto en medio oriente
como en Europa y estas escaramuzas
prácticamente afectan quieras o no forma
directa a la economía a nivel mundial
ustedes ya saben se aumentan los precios
de los combustibles fósiles y esto a su
vez de forma directa también aumentan
los precios del resto de bienes y
servicios y con el gobierno de Joe biden
pues prácticamente este ni siquiera
trató de resolver el conflicto entre
Rusia y Ucrania los cuales llevan desde
febrero de 2022 Sin poder resolver su
disputa y lo único que hizo el Gobierno
de y biden Pues básicamente era echarle
más ley al fuego se puso a enviar miles
y miles y miles de millones de dólares
hacia el gobierno ucraniano y no estoy
exagerando busquen ustedes por sí mismos
la información en Google creo que hasta
febrero de este año el gobierno
americano envió cerca 70,000 millones de
dólares en ayuda escuchen bien 70,000
millones de dólares una cantidad de
dinero completamente Absurda básicamente
es la misma cantidad de dólares que
Julio belarde ha acumulado en nuestro
Banco Central a lo largo de varios años
y si se preguntan qué se consiguió con
el envío de tal cantidad de plata Pues
la verdad es que nada los rusos y los
ucranianos siguen ahí peleándose como
perros y gatos no han llegado a nada
pero con la llegada de Donald Trump al
poder pues se acabó él ya dijo en varias
ocasiones que el conflicto se acabaría
con una sola llamada así que ojalá de
verdad Ojalá cumpla su palabra que yo sé
que Esto va a ser muy difícil ya que
ahora mismo Rusia pues considera
prácticamente a Estados Unidos como un
país enemigo y todo por culpa de la
gestión del partido demócrata Pero bueno
es lo que hay no otra cosita positiva
del nuevo gobierno de Trump sería la
continuación de su plan económico con
reducciones de impuestos desregulación
de la economía en algunos sectores y una
renegociación de acuerdos comerciales
Especialmente con los chinos creo que
les van a comenzar a meter más aranceles
a sus productos para que así las
empresas nacionales americanas pues
puedan competir ahí contra los productos
chinos creo que ustedes ya saben Por qué
los productos chinos son muy pero muy
baratos solo voy a decir en los años
1600 pam pam pam sí sí sí sí sí por si
no lo sabían alguna fábricas chinas
prácticamente tienen jornadas laborales
de 20 horas sin descanso y es por ese
motivo que estos insanos pueden producir
la cantidad de productos a muy bajo
precio los cuales al entrar en mercados
internacionales pues prácticamente ponen
en aprietos a los productores nacionales
y hagan ustedes mismo la prueba sí
váyanse a gamar un ratito dense un paseo
por ahí y pregúntenle a los empresarios
a la la gente que ya tiene varios años
en el rubro textil y pues ellos les
dirán que los productos chinos
prácticamente hacen que sus ventas se
vean perjudicadas no pueden competir
justamente contra ellos lo mismo pasa en
otro sector que actualmente pues le está
pasando muy pero muy mal en nuestro país
sería la pesca no los chinos están
aprovechando de nosotros y nadie hace
nada hasta ahora el gobierno de vi
volarte el gobierno peruano sigue ahí
viendo desde lejitos como los chinos
están robando nuestra pota literalmente
hay decenas y decenas de buques chinos
pescando de forma ilegal nuestra fauna
Marina sin ningún tipo de control y
cuando los atrapan tan solo pagan una
multa de 200 soles y se acabó la cosa
por eso que el día de hoy la pota
prácticamente se ha cuadruplicado en su
valor y a la gente que le encanta la
comida Marina pues lo está sufriendo en
su bolsillo Pero bueno este solo es un
simple ejemplo de lo olvid mis guagüitas
quisiera hablarles de mis amigos de B
365 la mejor cas apuestas de la galaxia
un sitio muy confiable el cual pues se
encuentra regulado y supervisado por las
autoridades peruanas Ah caray
Eso sí me interesa Eh Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes tanto
tradicionales como electrónicos y además
de eso b365 también te ofrece la opción
de Cash out para minimizar tus riesgos
así que utiliza Mi código cori 365 para
poder acceder a un Bono de hasta 1000
soles y 100 tiradas gratis en tu primer
depósito o si eres más de predicciones
deportivas Pues accede un Bono de hasta
500 soles Recuerda que esta oferta es
solo para mayores de edad y siempre
juega con responsabil lo que hacen los
chinos contra todos los países del mundo
y pues Donald Trump pues quiere hacerles
el pare se acabó la joda como diría mi
ley pero bueno otro asunto sería ya
también los temas ideológicos aquí es
donde la gente más progre la gente W
están llorando ahí como lo quitas en
redes sociales porque al parecer se les
va a acabar la fiesta ya que Donald
Trump es del pensamiento Dios patri y
familia así es simple y es por ese
motivo que todo ese movimiento progre
está temblando tienen miedo de que se
les acabe la gallinita de huevos de oro
y bueno otro tema también sería la
inmigración
obviamente la cosa se va a poner más
stricta creo que ya todos tienen
conocimiento de que la inmigración de
latinos en Estados Unidos se ha salido
completamente de control est últimos
años en especial con la inmigración de
Los Chamos el tren de aragua
prácticamente ha invadido varias
ciudades de Estados Unidos y han
comenzado a desatar una oleada de
violencia en dicho país ahora los pobres
gringos tienen miedo de caminar las
solas en la calle de noche ya que de la
nada te puede salir un chamo ahí con su
moto creyéndose God Rider y as saltarte
y yo la verdad no entiendo como el tren
de agua llegó hasta Estados Unidos pero
en la actualidad hay como más de medio
millón de venezolanos en dicho país con
solo esa cantidad ya los gringos están
sufriendo las consecuencias de la
delincuencia organizada del tren de
aragua imaginen ustedes si con medio
millón de chamitos los gringos ya están
llorando yo solo voy a decir aquí en
Perú tenemos casi 2 millones nosotros
realmente estamos jodidos Pero bueno
Donald Trump está proponiendo mano dura
contra la inmigración ilegal cosa que
deberíamos imitar Aquí también pero la
cuestión es que no contamos con los
medios económicos sufici ya en otro
video les relaté pues hice un cálculo de
cuánto nos costaría expulsar a tan solo
un millón de personas en nuestro país y
sería como unos 10,000 millones de soles
obviamente no los tenemos Así que lo
único que nos toca decir es p p pipi así
que bueno mis guita siguiendo con el
tema de Donald Trump creo que al final
de todo es una muy buena noticia se
vienen grandes cambios en el mundo tanto
en economía como en política
internacional esperemos que todo sea
para bien ya que de verdad la canasta
básica familiar en todos los países se
ha ido increment ando a lo largo de
estos años debido a la inflación
provocada por los conflictos globales
ahora todo cuesta más caro cada vez se
hace peor no la bola de nieve esperemos
que con este nuevo gobierno de Donald
Trump en Estados Unidos la economía
mundial se vuelva a estabilizar y pues
bueno mis bobitas de belleza humilde
creo que hasta aquí dejo el video de hoy
todavía me encuentro muy cansado la
verdad Pero al menos la ciudad de Buenos
Aires ahora sí me está gustando es muy
bonita voy a tratar de grabar varias
cositas ahí para subirlas a mi canal
secundario Así que Síganme en coric
clips también y por si se lo preguntan
no no hay sancos o mejor dicho Sí hay
pero son poquitos que al parecer estos
aparecen solo en verano Y en épocas de
lluvia así que por ahora estoy tranquilo
lo único que extraño en mi Perú pues
está siendo el arroz y que yo estoy
acostumbrado a comer arroz todos los
días Así que posiblemente vuelva más
delgado a Lima p Ah y otra cosita más lo
único malo de Argentina es que todo está
carísimo Todo está muy caro el otro día
una cena en el McDonald's me salió como
$30 y luego hoy en el desayuno me he
gastado $2 también a lo mejor debe ser
por las donde me estoy hospedando pero
de verdad yo en Lima puedo cenar con
menos de 5 es lo que me cuesta un buen
chaufa con cinc colola y pues de ahí
todo bien no me está gustando la ciudad
Así que se vienen varios videítos y
bueno ahora sí me voy ya que tengo
deberes que cumplir no sé si voy a
aprender directo más tarde que estoy
cansado Así que activen la campanita por
si acaso para que no se lo pierdan